Langkah analisis:
1. Mencari hari apa yang paling banyak terdapat peminjaman sepeda dari casual riders dan annual members. Hal ini dilakukan dengan mencari modus;
2. Mencari rata-rata jumlah pemakai sepeda per hari. Contoh: rata-rata terdapat 4714 casual riders dan 4795 annual member yang memakai sepeda pada hari Minggu;
3. Mencari tipe sepeda apa yang paling banyak dipinjam oleh casual riders dan annual members. Hal ini juga dilakukan dengan mencari modus;
4. Mencari tipe sepeda apa yang paling banyak dipinjam oleh casual riders dan annual members untuk setiap harinya. Hal ini untuk melihat apakah ada trend;
5. Mencari rata-rata jumlah pemakai per hari berdasarkan tipe sepeda;
4. Mencari mean, min, dan max dari ride_length dari casual riders dan annual members;
5. Mencari mean, min, dan max dari ride_length dari casual riders dan annual members untuk setiap harinya. Hal ini untuk melihat apakah ada trend;
6. Mencari jumlah pemakai untuk setiap bulan. Contoh: terdapat 7785 casual riders dan 136099 annual members pada bulan Januari 2020.

Catatan: Langkah analisis yang dilakukan di BigQuery dan RStudio sama.
